
## 관심사 분리(Separation of Concerns, Soc)
- JAVA 는 하나의 클래스당 하나의 파일을 가져라 라는 원칙
- 클래스가 분리되면 파일이 분리 -> 파일들을 왔다 갔다 해야함
- 메서드 분리, 모듈화
- 하나의 프로그램을 각각의 독립된 관심사로 분리하는 설계 원칙이다.
- 프로그램의 각 부분이 단일한 목적을 가지도록 구성한다.
- 장점
    - 코드의 유지보수성 향상: 특정 부분을 수정할 때 다른 부분에 영향을 주지 않음
    - 재사용성 향상: 분리된 각 모듈을 다른 프로젝트에서도 사용 가능
    - 테스트 용이성: 각 부분을 독립적으로 테스트 가능
    - 협업 용이: 개발자들이 각자 맡은 부분을 독립적으로 개발 가능


- 다음 코드를 여러 과정으로 구분할 수 있다.
    ```java
    // HTTP Request에 대한 부분
    
    @PostMapping
    @ResponseStatus(HttpStatus.CREATED)
    public Post createPost(@RequestBody Post newPost){
    
        String title = newPost.getTitle();
        String content = newPost.getContent();
    
        // 비즈니스 로직을 처리하는 부분
        
        if (title == null || title.isBlank()){
            throw new RuntimeException("title을 입력하시오.");
        }
    
        if (content == null || content.isBlank()) {
            throw new IllegalArgumentException("content를 입력하시오.");
        }
    
        // 데이터 생성에 대한 부분
        
        Post post = new Post(++id, title, content);
        posts.add(post);
        return post;
    }
    
    ```

## 3계층 아키텍처(3-Tier Architecture, Layered Architecture)
- 3계층 아키텍처는 소프트웨어 시스템을 Presentation Layer, Business Layer, Data Layer로 나누는 설계 패턴이다.
- 각 계층은 독립적으로 개발 및 유지보수가 가능하며, 서로 명확히 분리되어 있어 변경 시 영향을 최소화할 수 있다.
### Presentation Layer (표현 계층)
- 요청을 받으면서 @PathVariable,@Parameter, @Requestbody 같은 것을 받음
- 사용자와의 상호작용을 담당한다.
- 데이터를 입력받아 Business Layer에 전달한다.
- 스프링에서는 Controller가 해당
### Business Layer (비즈니스 계층)
- 요청을 받고 나머지 뭔가를 함
- 비즈니스 로직과 애플리케이션의 핵심 기능을 처리한다.
- 데이터의 유효성을 검증하고 Presentation Layer와 Data Layer를 중계한다.
- 스프링에서는 Service가 해당
- Service는 다른 서비스를 호출 할 수 있고
	- 다른 레포지토리를 호출 할 수 있다
### Data Access Layer (데이터 접근 계층)
- CRUD
- 데이터베이스와의 상호작용을 담당한다.
- 데이터를 저장, 조회, 업데이트, 삭제하는 기능을 제공한다.
- 스프링에서는 Repository가 해당

### 자판기로 예시로 들면
1. 표현 계층
	1. 자판기를 실행시킨다
2. 비즈니스 계층
	1. 캐시를 넣고, 돈이 차감되고(같은 경우는 데이터 접근 계층이 조금씩 들어있겠죠) 등등의 여러 나머지 기능들
3. 데이터 접근 계층
	1. 음료수가 나온다
## 게시글 3계층 아키텍처 로직
### 게시글 작성
1. Client가 작성한 새로운 글을 url을 통해 Post요청을 하고
2. Controller에서 client 요청을 받아 PostMapping하는 createPost함수 실행
	1. Service의 createPost함수 호출
3. Service의 createPost함수
	1. validation 체크 하고
	2. Repository에 있는 save함수를 호출
4. Repository의 save함수 
	1. 작성한 새로운 게시글에 대한 데이터를 받아
	2. posts라는 게시글들을 모아둔 저장소에 
	   작성한 새로운 게시글을 추가하고 
	3. 작성한 새로운 게시글을 반환함
5. Service에서  createPost함수의 결과값을 반환
6. Controller에서 createPost함수의 결과값을 반환하여
   client에 보내줌? 반환함?
7. client에서 화면으로 사용자에게 보여줌