첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T(1<=T<=1,000)가 주어진다. 
각 테스트 케이스는 한 줄로 구성되어 있다. 
****
첫 숫자는 창영이가 오타를 낸 위치이고, 
두 번째 문자열은 창영이가 친 문자열이다. 

문자열의 가장 첫 문자는 1번째 문자이고, 
문자열의 길이는 80을 넘지 않고, 대문자로만 이루어져 있다. 

오타를 낸 위치는 문자열 길이보다 작거나 같다.



예제 입력
`
4
4 MISSPELL
1 PROGRAMMING
7 CONTEST
3 BALLOON
`


예제 출력
`
MISPELL
ROGRAMMING
CONTES
BALOON
`

#### 테스트 케이스
- 프로그램이나 알고리즘의 동작을 검증하기 위해 주어지는 입력 데이터의 한 세트를 의미합니다. 주로 문제의 조건을 충족하는지 확인하기 위해 여러 개의 입력 값을 사용해 테스트하게 됩니다.
- 이 문제에서 테스트 케이스의 개수 `T`가 주어지면, `T`개의 입력이 각각 하나의 테스트 케이스입니다. 각 테스트 케이스는 다음 두 가지 정보로 구성됩니다.
`
T=int(input())

for _ in range(T):

    idx,word = input().split()

    idx = int(idx)
`
#### input()
- `input()` 함수는 사용자로부터 **입력**을 받을 때 사용됩니다.
- 사용자가 입력한 내용을 **문자열로** 반환합니다.
`
name = input()
print(name)
`
- 사용자가 `"Alice"`라고 입력하면, `name` 변수에는 `"Alice"`라는 문자열이 저장됩니다.
#### split()
- `split()` 함수는 문자열을 특정 구분자(delimiter)를 기준으로 나누어서 **리스트**로 반환하는 함수입니다. 기본적으로 `split()`은 공백을 기준으로 문자열을 나눕니다.
`
sentence = "Hello world Python"
words = sentence.split()
print(words)

/////출력 결과////
['Hello', 'world', 'Python']

- 즉, `"Hello world Python"`이라는 문자열이 공백을 기준으로 나누어져 `['Hello', 'world', 'Python']`라는 리스트로 변환된 것입니다.
- `split()`에 구분자를 명시적으로 지정할 수도 있습니다.
`
sentence = "2024-11-07"
date_parts = sentence.split("-")
print(date_parts)

/////출력 결과////
['2024', '11', '07']

`
`
##### range(T)
- `range(T)`는 `0`부터 `T-1`까지의 정수 시퀀스를 생성하는 함수입니다. 예를 들어, `T`가 4라면, `range(4)`는 `0, 1, 2, 3`의 값들을 생성합니다.
- `range()`는 반복문에서 인덱스를 생성할 때 사용되며, 지정된 범위 내에서 자동으로 숫자를 하나씩 증가시켜줍니다.
#### for _ in range(T)
- `for`는 반복문을 시작하는 키워드입니다.
- `_`는 **변수 이름**입니다. `_`는 일반적으로 값이 필요 없거나 그 값을 사용하지 않을 때 사용하는 변수 이름입니다. 즉, 반복문에서 인덱스나 값을 실제로 사용할 필요가 없을 때 `_`를 사용하는 것이죠.
	- `_`는 특별한 의미가 있는 변수로, "이 변수는 사용되지 않거나, 값을 무시하겠다"는 의미
	-  따라서 코드에서 반복문을 돌 때, 인덱스를 사용하지 않는 경우 `for _ in range(T)`와 같이 사용하는 것이 **가독성**을 높이고, 불필요한 변수를 선언하는 것을 방지하는 좋은 습관입니다.
#### 슬라이싱[:]
yellow
int(input())3->  word[:2] ye이 슬라이싱+ word[3:] low 슬라이싱

`
print(my_lst[:]) #처음부터 끝까지

my_lst2 =my_lst[:] #복제

my_lst3 =my_lst[1:4:2] #1포함부터 4미만까지 두칸마다 슬라이싱

my_lst4 =my_lst[4:1:-1] #

my_lst4 =my_lst[::-1] #원본리스트를 뒤집는
`

